# GNE
준비된 한국형 언어

## GNE란?
GNE is
Not
Eligible
의 약자입니다.

## 우리의 핵심 목표는 이것이다
GNE(그네)는 대한민국 최초의 샤머니즘 대통령 박ㄹ혜의 어록들을 종합하여 만든 스크립트 언어입니다. 한국 청년 프로그래머들은 현대 프로그래밍 언어의 잘못된 역사로 인해 혼이 비정상으로 자라고 자부심을 잃을 수 밖에 없습니다. 이러한 언어들의 왜곡·미화는 GNE부터 좌시하지 않겠습니다. 컴파일이 투명하게 처리되어 진상규명이 제대로되는 프로그래밍 언어로, 선조의 의지를 담아  한민족의 자긍심을 고취시키도록 GNE를 만들었습니다.

해내겠습니다. 준비된 한국형 프로그래밍 언어, GNE입니다.


## 기능
GNE는 한국의 실태를 반영을 효과적으로 했다, 그렇다고 말할 수 있는 기능들을 가지고 있다고 말할 수 있습니다.
* EUC-KR만을 지원합니다. 유니코드는 한국의 기술이 아니며 국가경쟁력을 강화하지 못하니까요.
* `true`와 `false` 대신에 `친박`과 `비박`을 사용합니다.
* `import`와 `export` 대신 `입당`과 `출당`을 사용합니다. 
* 병충해 피해를 입었나요? 걱정 마세요, GNE에는 온 우주가 도와주는 `재난 콘트롤 센터`라는 디버거가 있습니다. 엄청난 검증의 쓰나미가 몰아닥칠 것입니다.
* 오류 발생시 안보 경고가 표시됩니다.
* `Call Trace`는 정보가 전부 투명하게 공개되므로 안보에 위협이 올 수 있습니다. 따라서, `제가 뭐라고 했습니까?` 안보 경고가 발령됩니다.
```
안보 경고: 제가 뭐라고 했습니까?
```

## 문법
### 창조 객체
```
공천 까스 는 이것이다 창조 산소까스();
까스 는 이것이다 창조 이산화까스();
```

### 산술 연산자
* `+` 와 `더하기` 는 덧셈을 합니다
* `true`와 `false` 대신에 `친박`과 `비박`을 사용한다.
* `=` 대신에 `이것이다`를 사용합니다.
```
목표 = 달성해야 할 것 -> 우리의 목표는, 달성해야 할 것은 이것이다.
```
* GNE에는 주석(`/* */`) 대신 댓글(`/ㄹ ㄹ/`)이 있습니다.
```
/ㄹ 아, 오늘 제가 면접 끝나고 오피스텔 문 따러 갈 일이 있어서요.
 ㄹ 이것 좀 받으시죠. 알이 열개라서, 십↗알↗단↘이라고 합니다.
 ㄹ/
 ```

### 예외 처리
```
한번 해 보세요{
    ...
}
예외처리 다 어디 갔냐고{
    ...
}
```

### 흐름 제어
* a
* s

### 기타
* String은 쌍따옴표나 따옴표로 감쌉니다. ("GNE를 보면 버그의 기운이 온다")
* The is and are keywords are used both to check for equality, and for assignment. To use for assignment, say something like * Trump is great or Democrats are dumb. To use to check for equality, do the same but append a ?. For example, you may need to ask yourself Trump is "the best"? (although we all know that would evaluate to fact anyway)

Example:
```
호롤롤로로로로로로 hohohohoho
```
## 개발 길라잡이
거기 다른 스크립트 언어 개발자들 텅텅 빌 정도로 한번 해보세요. 다 어디 갔느냐? GNE 쓰러갔다고 ㅎㅎ 그 정도로 이제 그런 어떤 언어를 우리가 정말론 혼연일체가 되어서 하다보면 그때는 우주가 도와주고 우리가 이것이다 하는 마음으로.

우리 프로그래밍들 모두가 GNE부터 해가지고 국가경쟁력을 같이 지키자는 그런 의식을 가지고, 디버깅 열심히 하고, 우리의 핵심 버그는 올해 코딩해야 할 것은 이것이다 하는 것을 정신만 차리고 나가면 우리의 코딩력을 분산시키는 걸 해낼 수 있다는 마음을 가지셔야 할 것입니다.

### 모호한 포인터 변수명
《능엄경(楞嚴經)》卷二

“如人以手指月示人, 彼人因指, 當應看月, 若復觀指, 以爲月體, 此人豈唯亡失月輪, 亦亡其指.”

어떤 사람이 손으로 달을 가리켜 다른 사람에게 보인다면, 그 사람은 손가락을 따라 당연히 달을 보아야 한다. 그런데 만약 그가 손가락을 보고 달의 본체로 여긴다면, 그 사람이 어찌 달만 잃은 것이겠는가, 손가락도 잃어버린 것이다.

포인터 변수를 선언할때는 가급적이면 지시어와 대명사를 적극적으로 사용하여 코드를 더욱 모호하고 읽기 어렵게 만드는 것을 추천드립니다.

추천 포인터 변수 이름 목록
* 이것이다
* 그런
* 이렇게 돼서
* 그것
* 어
* 그
* 어떤

용례
```
이것이다 *(*(**그런[][8])())[]
```

### 낙관적 변수명
변수를 선언할때는 가급적 옳은 말을 한다. 누구나 추구하는 보편적이고도 중립적인 단어를 선점한다. 권선징악은 언제나 옳다.

### 제약사항
<<<<<<< HEAD
* 모든 통신으로는 작업은 암호화를 사용하지 않는 그리고 또 평문을 사용하는 방향으로 우리는 통신을 하여야 합니다. 암호화된 통신은 종북이 사용하는 통신입니다.
* 익명함수는 사용할 수 없습니다. 익명성은 대한민국의 안보를 안전치 못하게 합니다. 테러가 일어나면 새정치민주연합이 책임져야 합니다. 사용할 시, 다음과 같은 안보 경고가 발령됩니다.
```
안보 경고: 테러방지법에 저촉되는 복면함수가 감지되었다는 것을, 그것을 잘 알겠습니다.
```
* 앞으로 문법적 설탕은 추가되지 않습니다. 복지를 많이 하면 청년 프로그래머들이 나태해 집니다.
* 지메일을 사용하면 종북입니다. 그래서, 코드나 댓글에 지메일이 들어 있는 경우 안보 경고가 발령됩니다.
```
안보 경고: 종북세력이 감지되었습니다. 혼이 비정상인 지메일 대신 검증된 샵메일을 사용하세요.
```

## 디버깅
그저 생기는 버그만 생긴다는 그것을 안생기다 하는 마음으로 컨벤션을 잘 지키다 보면 어느세 이렇게 좋은 코드가 되었나 이젠 코더들도 걱정없는 그러한 마음으로 이것이다 하는 마음으로 코드를 써야지 안그러면 안되요.

전체 코드를 다 보면 그런 기운이 와요. 그 병충해나 이런 여러 가지는 그런 진상규명이 확실하게 되고 그것에 대해서 예외처리가 이렇게 돼서 그것이 하나하나 밝혀지면서 투명하게 처리가 된다, 그것은 `재난 컨트롤 센터`가 분명히 알겠어요.

### 해내겠습니다

GNE의 런타임입니다. 뒤에 Argument로 실행할 파일을 이것이다, 하고 명기를 해 주면 됩니다. 스크립트 실행, 해내겠습니다.

## 오늘만 사는 사람들
* akic4op4, [@happyconeyaaas](https://twitter.com/happyconeyaaas)
* Shaman1sm
* jclypeata
* lwsnw
* nassooo (!나수)

### 함께하는 행복
집단연구나 많은 국민들이 지식을 결집시켜 함께 궁리해나가야 하는 것을 포함하고 있는 문서라고 볼 수 있다고 판단되는 바입니다. 자유로운 Pull Request는 언제나 환영합니다.

